# **Портфолио: инженер по тестированию**

## Обо мне: 

Привет!
Меня зовут Кристина, и я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.

## Навыки и технологии

`Jira` `qase.io` `SQL` `Postman` `Trello` `SoapUI` `Git` `Chrome DevTools` `Jmeter` `Sitechko` `Miro`

## Проекты  
Проект 1 : UI- тестирование расписания личного кабинета для учителей Skyeng  
Описание: В расписание учителей добавлена новая функциональность - личные события. Преподаватель может использовать личные события для собственных встреч, которые не привязаны к ученикам платформы Skyeng. Для тестирования была составлена необходимая тестовая документация в формате тест-кейсов и чек-листов. По завершении тестирования были оформлены баг-репорты, а на основе результатов создан отчёт с использованием метрик и выводом о готовности продукта к релизу.  
Цель проекта: протестировать новую функциональность и вынести решение о готовности продукта к релизу.  
Какие виды тестирования были проведены:  
- тестирование требований  
- приёмочное тестирование  
- дымовое тестирование  
- функциональное тестирование  
- регрессионное тестирование

Какие инструменты были применены:  
- Miro для создания декомпозиции новой функциональности  
- Qase, Sitechko для написания тестовой документации  
- Confluence для ведения тест-плана и отчёта  
- Jira для фиксирования баг-репортов
  
Проект 2: API тестирование расписания личного кабинета для учителей Skyeng  
Что необходимо было сделать:  
1. создать коллекцию в Postman
2. провести тест-ран
3. дополнить тест-план
4. на основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании

Вот как я решила оба проекта:   

[Ссылка на тест-план](https://github.com/KristiinaB/SkyJob/blob/f1cdcce4d65475b47de60a64e58fbc96d8bab9f1/Project/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%BD.md)  
[Ссылка на отчет](https://github.com/KristiinaB/SkyJob/blob/f1cdcce4d65475b47de60a64e58fbc96d8bab9f1/Project/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%20%D0%BE%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8%20%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0.md)   


## Контактная информация  
Email: kristiina.bagaeva@gmail.com  
Telegram: @kristiinabagaeva  
